Sí, lo hizo.
Sirve a los Lannisters.
- Por ahora.
- No iré.
- Invernalia es tu hogar.
- Ya no lo es.
Siempre. Eres una Stark.
Teñir tu cabello no lo
cambia. Eres Sansa Stark.
La hija sobreviviente más
grande de Ned y Catelyn Stark.
Tu lugar está en el Norte.
No me puedo casar con
él. No me puede forzar.
Es un traidor. Un asesino.
No te casarás con Roose Bolton.
No, te casarás con su
hijo y heredero, Ramsay.
- Un día será Guardián del Norte.
- ¡No!
- Sansa...
- No, no puede forzarme.
Me moriré de hambre. Moriré
ante de tener que volver allí.
No te forzaré a hacer nada.
¿No sabes ya cuánto
cariño siento por ti?
Dilo, y daremos vuelta a los
caballos, pero escúchame.
Escucha.
Has estado huyendo toda tu vida.
Cosas terribles le sucedieron
a tu familia y ya lloraste.